
Калькулятор грузоперевозок
================================================================================

>Калькулятор для расчета стоимости перевозки груза между городами транспортной компанией. 

В нашей стране тема про перевозку грузов по железным дорогам остается все еще актуальной. Ежедневно сотни компаний обрабатывают заказы более десятков тысяч клиентов, у которых, в свою очередь, есть огромный выбор, к какой организации обратиться.

Сейчас же основная масса клиентов в любой отрасли привлекается через интернет. И, так как большинство пользователей крайне нетерпеливы, их стоит как можно скорее завлечь. 

В нашем случае, сделать это можно, показав посетителю сколько будет стоить перевоз того, что ему необходимо, и не заставлять его изучать списки тарифов. Также, позволить осуществить заказ. И все это всего за несколько минут, без надобности приходить в офис и оформлять бумаги. 

После таких размышлений и был сделан данный калькулятор.

####Как это работает

Использование этого устройства очень просто: выбираете города отправления и назначения, вводите габариты груза. Всё! Моментально получаете итоговую стоимость и тут же можете сделал заказ или посчитать что-нибудь еще, если понравилось.

Если же вы не верите всем этим "примерным" рассчетам, то на этой же странице находится список со всеми тарифами, ознакомиться с которыми никто не запрещает.

####Адаптация

Помимо самого функционала также шла работа над приспособленностью калькулятора под разные разрешения экрана - элементы частично сдвигаются.

Также, сейчас он адаптирован под все популярные браузеры.

####Применение

Калькулятор размещен на сайте омской железнодорожной компании "ЖелДорТранс55".

Помимо этого, в него внедрена Я.Метрика, благодаря которой отслеживается корректность работы и понятность использования пользователю.

####Кто написал

Данный проект был написан нашим учеником - Артёмом Клименко под руководством учителя Школы Программиста - Сергеем Викторовичем Шмаковым. 

На проект было затрачено чуть больше трех месяцев.

####Опробовать

*[Репозиторий проекта][1]
*[Калькулятор на сайте компании][2]

>Школа Программиста 2015 - 2016

[1]: https://github.com/progschool-ru/child_jdt55 "Код программы"
[2]: http://jdt55.ru/pages/praysno1.html "Калькулятор грузоперевозок"